[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 13]
वैसे,
कल रात वह व्यक्ति कौन था?
क्या तुमने उन्हें पकड़ लिया?
नहीं।
फिर असफल?
मेरे नाथ,
लोगों को पकड़ने की आपकी क्षमता
यह सब उतना प्रभावशाली नहीं लगता.
"फिर से असफल" से आपका क्या मतलब है?
क्या आप मेरी योग्यता पर सवाल उठा रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
वह भूत-मुखौटा वाला आदमी था।
वह जानबूझकर मुझे
चेन हवेली तक ले गया।
भूत-मुखौटा वाला आदमी?
वह चेन हवेली में क्या कर रहा था?
श्रीमती चेन को कुछ हुआ?
श्रीमती चेन मर चुकी हैं।
मृत?
मृत्यु का कारण क्या है?
अभी तक निर्धारित नहीं।
ठीक है,
मैं अपने उपकरण लेकर जांच करूंगा।
क्या आप जाने के लिए पर्याप्त स्वस्थ हैं?
यह छोटी सी सर्दी कुछ भी नहीं है।
अलावा,
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
सच्चाई का पता लगाना है।
चल दर।
सुप्रभात, भगवान शेन।
कमांडर ली.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो
सुबह में?
आपके स्वामी ने ऐसा क्यों किया?
मुझे कुछ
सुलेख और पेंटिंग्स दे दो?
जांच के लिए.
क्या मामला है?
श्रीमती चेन ने
कल रात घर पर फांसी लगा ली।
मेरे स्वामी इस बारे में उलझन में हैं
और मुझे आपसे परामर्श करने के लिए भेजा है , भगवान शेन।
श्रीमती चेन मर गयीं?
हाँ।
मेरे स्वामी ने यह भी कहा
कि सुलेख और चित्रकला की कला में ,
आपकी निपुणता अद्वितीय है।
उनका मानना ​​है कि आप निश्चित रूप से
यह निर्धारित करने में सक्षम होंगे
क्या यह सुसाइड नोट
यह लेख श्रीमती चेन द्वारा व्यक्तिगत रूप से लिखा गया था।
जो बिना कहे चला जाए।
सुलेख और चित्रकला में,
मेरे स्वामी का कोई मुकाबला नहीं कर सकता।
वास्तव में।
लू झान अंततः
एक व्यक्ति की तरह व्यवहार करने लगा है।
यहां छोड़ दो।
मैं जल्द ही अपने निष्कर्ष प्रस्तुत करूंगा।
कमांडर ली,
क्या आपके पास कोई अन्य प्रश्न है?
नहीं।
अब मैं विदा लेता हूं।
मैं तुम्हें बाहर नहीं देखूंगा.
मैंने सोचा कि मुझे और अधिक समझाने की आवश्यकता होगी।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि लॉर्ड शेन
इतनी जल्दी सहमत हो गए.
लिगेचर चिह्न पर एपिडर्मल घर्षण।
त्वचा के ऊतकों में रक्तस्राव।
गर्दन पर चोट के निशान.
ह्योइड हड्डी के ग्रेटर कॉर्नू का फ्रैक्चर
रक्तस्राव से सम्बंधित।
परिणाम क्या है?
शव परीक्षण के परिणामों के आधार पर,
श्रीमती चेन की
मृत्यु वास्तव में गला घोंटने से हुई थी।
गला घोंटना?
अजीब।
क्या मुझसे कुछ छूटा?
कोई जल्दी नहीं।
पर्याप्त समय लो।
अधिकारी हुओ.
हाँ।
घटनास्थल को सुरक्षित करें.
मेरे आदेश के बिना,
किसी को भी इस क्षेत्र में आने की अनुमति नहीं है।
भी,
जब कमांडर ली वापस लौटेंगे,
उसे विला में आने के लिए कहो.
मान लीजिए कि मुझे उसके साथ जरूरी काम है।
जी श्रीमान।
चल दर।
मेरे नाथ!
मेरे नाथ।
अधिकारी हुओ
कहा कि तुम्हें मेरी तत्काल जरूरत है।
आओ, यू की नब्ज जांचो।
वास्तव में कोई गंभीर बात नहीं है।
मैं बस थोड़ी अदरक वाली चाय बनाऊँगा
और थोड़ा पी लो, बस इतना ही काफी है।
झाओ.
वह कैसी है?
वह ठीक है.
थोड़ी ब्राउन शुगर अदरक वाली चाय
उसे गर्म कर देगी
और उसे बेहतर महसूस कराएं.
मेरे नाथ।
यह आपका जरूरी मामला है?
यू से संबंधित कोई भी बात
कभी भी तुच्छ नहीं होता.
यू.
क्या आपके घर में ब्राउन शुगर
और अदरक है?
हाँ।
अच्छा।
वैसे,
झाओ,
छत क्षतिग्रस्त प्रतीत होती है।
अभी जाकर इसकी जांच करो.
जी श्रीमान।
मैं, एक प्रतिष्ठित शाही रक्षक,
समाप्त हो गया
छत की मरम्मत.
ऐसा लगता है कि हमारे स्वामी
वास्तव में जुनूनी है.
भगवान शेन.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
हमने सुना है कि अधिकारी हुआंग बीमार हैं।
हम विशेष रूप से उसे देखने आये थे।
क्या गलत?
क्या हमारा स्वागत नहीं है?
मेरा ये मतलब नहीं था।
ऐसा ही है
आप असुविधाजनक समय पर आये हैं।
लेकिन भगवान शेन,
मेरा भी यह मतलब नहीं था।
पर अब
मेरे स्वामी अधिकारी हुआंग की देखभाल कर रहे हैं।
आप निश्चिंत रहिए, लॉर्ड शेन।
आपके स्वामी?
वह नरक का राजा
क्या मैं दूसरों की देखभाल कर सकता हूँ?
किसने कहा कि मैं लोगों की देखभाल करना नहीं जानता ?
ओह, यह आप हैं, भगवान शेन।
आप बहुत ज्यादा चिंता करते हैं, भगवान शेन।
मैं यू की अच्छी देखभाल करूंगा.
झाओ.
उसे बाहर देखो.
क्षमा करें, भगवान शेन.
यह ठीक है।
जब तक यु सुरक्षित है।
कमांडर ली, आप क्या कर रहे हैं?
कल रात,
हमारे स्वामी
और अधिकारी हुआंग ने कुछ किया,
मुझे तो यह भी नहीं पता कि,
और अंततः छत में छेद हो गया।
इसलिए मुझे इसे ठीक करने के लिए भेजा गया।
अच्छा ऐसा है।
तब मैं माओ को आपके पास रहने और आपकी मदद करने के लिए कहूंगा।
मैं आपको बता दूँ,
मैं शारीरिक श्रम में आपकी मदद नहीं करूंगा।
मेरे स्वामी के बाद
अधिकारी हुआंग से शादी करता है,
छत बनाने और बिस्तर लगाने जैसे कार्य
मेरी जिम्मेदारी होगी.
मैं परेशान नहीं कर सकता
आप जैसे बाहरी लोग.
आपका स्वामी
अधिकारी हुआंग से शादी करेगी?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
बेशक, इसमें एक समस्या है।
यदि वे विवाहित हैं,
मेरे स्वामी के बारे में क्या?
वह जो अधिकारी हुआंग से शादी करेगी
निश्चित रूप से मेरे स्वामी होंगे.
मेरे नाथ।
मेरे नाथ!
मेरे स्वामी सुन्दर और सुरुचिपूर्ण हैं।
तुम्हारा स्वामी एक सुन्दर मुख वाला असुर है।
आपके स्वामी एक महिला पुरुष हैं।
मेरा स्वामी वफादार और समर्पित है।
सुन्दरियों से घिरा हुआ,
मेरे स्वामी का हृदय अभी भी शांत है।
अनगिनत विकल्पों में से,
मेरे स्वामी का हृदय केवल एक का है।
मेरे स्वामी आकर्षक और सुरुचिपूर्ण हैं।
मेरे स्वामी युद्ध कला में अत्यधिक कुशल हैं।
मेरे नाथ...
तुम्हारा स्वामी तो पहले ही बहुत दूर चला गया है।
मेरे नाथ!
ठीक है।
-मेरे प्रभु!
-आपके प्रभु। आपके प्रभु।
-ठीक है। रोओ मत।
-मेरे प्रभु!
ठीक है, महाराज...
तुम्हारा स्वामी अच्छा है।
यह मेरा स्वामी है जो अच्छा है।
सही।
मेरे स्वामी अच्छे हैं।
मेरे नाथ!
इतना ही!
मेरी सहायता करो!
मेरे नाथ।
मैं इसे स्वयं पीना पसंद करूंगा।
झाओ.
मुड़ो।
अपने आप को धोखा देना.
मेरे नाथ।
आपको श्रीमती चेन के बारे में क्या पता चला?
मैं इसका पता लगा चुका हूं।
कुछ समय पहले, श्रीमती चेन
काफी सारे नए कपड़े बनवाए थे
अपने अजन्मे बच्चे के लिए।
कब?
चेन झाओ की मृत्यु के अगले दिन।
चेन झाओ की मृत्यु के अगले दिन?
मैं जानता हूं कि मैंने क्या खोया है।
हे प्रभु, मैं मुर्दाघर जा रहा हूं।
मैं अभी वापस आऊँगा।
झाओ.
मेरे नाथ।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
मेरे नाथ!
मैं ग़लत था.
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
उसने सच बता दिया।
लेकिन यह मृत्युदंड योग्य अपराध नहीं है!
हे प्रभु, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
बकवास बांध कर।
मरने के बारे में किसने कुछ कहा?
मैं चाहता हूं कि आप अनुकरण करें
श्रीमती चेन की मृत्यु।
दोबारा।
क्या?
आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं? फिर से।
[एक माँ के रूप में, मैं
अपने गर्भ में पल रहे बच्चे की रक्षा करने में असफल रही।]
[मैंने
चेन परिवार के पूर्वजों को शर्मिंदा किया है,]
[और केवल मृत्यु के द्वारा ही
मैं अपने पाप का प्रायश्चित कर सकता हूँ।]
बल ग़लत है.
झाओ.
एक बार और.
दोबारा?
मेरे नाथ।
क्या अब यह पर्याप्त है?
लू झान, तुम क्या कर रहे हो?
परीक्षण.
झाओ और मैं
बार-बार इसका परीक्षण किया गया।
अगर कोई अपने ही स्टूल को लात मार दे,
किसी भी परिस्थिति में नहीं
क्या यह यहीं ख़त्म होगा?
इसका मतलब यह है
किसी ने जानबूझकर
फांसी का दृश्य रचा।
मैं आपके सिद्धांत से सहमत हूं.
क्योंकि वह सुसाइड नोट
यह श्रीमती चेन द्वारा नहीं बनाया गया था।
इसका इतनी अच्छी तरह से अनुकरण करने के लिए,
व्यक्ति जालसाजी में कुशल होना चाहिए
और
श्रीमती चेन की आदतों से परिचित हूँ।
लेकिन अधिकारी हुआंग ने कहा
श्रीमती चेन ने फांसी लगा ली।
यह वास्तव में फांसी लगाकर आत्महत्या थी।
लेकिन यह स्वैच्छिक नहीं था।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
इसके कारण।